# Домашнее задание

**Приложение хранящее информацию о книгах в библиотеке**

Переписать приложение для хранения книг на Spring Data JPA

_Цель:_ 
максимально просто писать слой репозиториев с применением современных подходов
_Результат:_
приложение со слоем репозиториев на Spring Data JPA

_Описание задания:_
1. Переписать все репозитории по работе с книгами на Spring Data JPA репозитории.
2. Используйте spring-boot-starter-data-jpa.
3. Кастомные методы репозиториев (или с хитрым @Query) покрыть тестами, используя H2.
